Instrucciones para funcionar el proyecto desarrollado con Laravel 7
1. El proyecto necesita php versión 7 y MySQL y servidor web
2. Una vez colocado el proyecto en la carpeta de publicación del servidor web e instalada la base de datos debe importar
el srpago.sql de la base de datos
3. Para la conexión a la base de datos ir al archivo .env, ya tiene una configuración por defecto con nombre de base de
datos nombrada srpago y user: root sin contraseña en un servidor de MySQL local.
4. Configurar el PHP.ini para esta variable: max_execution_time=1500
5. para correr la aplicación debe poner la siguiente ruta: http://127.0.0.1/srpago/public/
6. Para cargar el xls demora varios minutos
